中日双语字幕由樱律字幕组制作 欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com
翻译：倾城太守 moon   校对：せつな   时间：Joke
后期：天魔黑兔   BDrip：VCB-Studio
天童式抜刀術 一の型一番
天童式拔刀术 一型一式
滴水成氷
滴水成冰
相変わらずとんでもねえ剣速だな
剑速还是一如既往的可怕啊
しかも殺人刀・雪影
而且是杀人刀雪影
蓮太郎 いつまで待たせるのだ
莲太郎 你到底要让我等到什么时候
いいか ゴム弾といっても
听好了 虽说是橡胶弹
あたったら痛いじゃ済まないんだからな
但打到了可不是说笑的
分かってる
知道了啦
わらわの戦いぶりはどうだった
妾身的战姿怎么样
スカートでハイキックすんのはやめとけ
穿短裙高踢还是算了吧
嬉しいくせに
明明这么高兴
ひ
び
割
れ
壊
び
ゆ
く
割
れ
壊
ゆ
く
世
界
は
果
て
界
し
な
く
は
果
て
し
な
く
未
知
な
る
創
知
造
が
な
る
創
造
が
い
ま
秩
い
序
を
無
く
ま
し
て
る
秩
序
を
無
く
し
て
る
重
ね
合
う
痛
み
が
ね
合
う
痛
み
が
繰
り
返
す
り
現
実
返
す
現
実
君
と
の
毎
日
が
と
の
毎
日
そ
が
の
闇
そ
に
意
味
を
投
げ
の
た
闇
に
意
味
を
投
げ
た
指
し
示
た
し
道
を
示
し
た
道
を
輝
か
せ
た
い
か
ら
せ
た
い
か
黒
い
こ
ら
の
銃
弾
が
い
ま
黒
全
て
を
撃
ち
抜
く
い
こ
の
銃
弾
が
い
ま
全
て
を
撃
ち
抜
く
赤
燃
え
赤
る
そ
の
眼
差
く
し
に
燃
え
る
そ
の
眼
差
し
に
熱
く
響
命
の
く
鼓
動
響
く
命
の
鼓
動
強
く
深
貫
い
く
て
い
く
深
貫
い
て
く
真
実
を
Black and red bullet
傷
だ
ら
傷
け
の
心
を
抱
だ
い
て
ら
け
の
心
を
抱
紡
い
ぐ
明
て
日
を
紡
引
き
寄
せ
る
ぐ
か
ら
明
日
を
引
き
寄
せ
る
か
こ
ら
の
躰
こ
に
全
て
の
を
込
め
躰
て
に
全
て
を
込
め
て
闘
う
よ
Black and red bullet
希
望
を
信
じ
て
を
信
じ
て
#05 红黑的暗杀者
延珠ちゃんの新しい学校まだ見つからないの
延珠的新学校还没有找到吗
ああ
还没
この際 外周区の学校に通わせたら どう
借此机会不如去外周区的学校 怎么样
あの廃墟ばかりの青空教室にか
那个满是废墟的露天教室吗
優先すべきは延珠ちゃんにとって 居心地がいいかどうかでしょう
需要优先考虑的是延珠呆的舒不舒服吧
まあ 考えておくよ
嗯 我考虑一下
なにしても 先立つものは必要よね
不管怎么说 还有比这更优先的事
依頼が来てるの 内容は護衛任務
有委托了 任务是护卫
護衛 だれの
护卫 给谁
なんと聖天子さま直々のご指名よ 里見君
这可是圣天子大人亲自指名你哟 里见君
ご機嫌よ 里見さん
贵安 里见先生
あさって 大阪エリア代表の斉武大統領が非公式に東京エリアへ訪れます
后天 大阪地区的代表齐武总统将会非正式访问东京地区
斉武宗玄が… 何のために
齐武宗玄 为什么来这
分かりません ただいまである理由は菊の丞さんの不在が大きいだと
不知道 但是选择这时候来访多半是因为菊之丞先生不在吧
そいや あのじじが中国だかロシアだかにいってるんだっけか
说起来 那个老爷子是去了中国还是俄罗斯来着
里見さんには移動中は私の隣に
我希望里见先生能在移动时在我身旁
会談中は私の後ろに控えて警護してほしいのです
会议时在我身后进行警卫
護衛ならいるだろ
你不是有护卫吗
ええ 紹介いたしましょう
是的 让我来介绍一下
護衛隊長の保脇卓人三尉です
我是护卫队长保胁卓人少尉
もしもの時はよろしくお願いしますよ 里見君
发生万一的时候还请多多指教 里见君
今日は説明を受けに来ただけだ
我今天只是来听说明的
まだ依頼を受けると決めたわけじゃねえよ
还没有决定接受委托
よい返事をお待ちしてます
期待您的好消息
あんまり期待すんなよ
可不要期待什么
迷った
迷路了
ったく 広すぎるんだよ ここ
真是 这里也太大了吧
なんのマネだ
这是干什么
里見蓮太郎 この依頼を断れ
里见莲太郎 我要你拒绝这个委托
あん
什么
天童閣下はこの僕に聖天子さまを託して 立たれた
天童阁下把圣天子大人托付给了我
聖天子さまの隣は僕のものだ
圣天子大人的左右是我的位置
あんたの指図を受けねえよ
我才不会听你的指示
腕と足の骨を粉砕しろ
给我把他手脚的骨头打碎
貴様
你这混蛋
何の音だ
什么声音
向こうからだ
从那边传来的
いくぞ
我们走
殺してやる
杀了你
殺してやるぞ 里見蓮太郎
我要杀了你 里见莲太郎
どうされました
发生了什么事
銃声がしたようですが
刚才好像有枪声
聖天子に伝えてくれ 依頼を受けるってな
告诉圣天子 就说我要接受委托
いってえな こら
好疼啊 混蛋
チャリで人の足を踏んどいて 挨拶もなしか アァ
用自行车压到别人的脚 连道歉都不会吗
こりゃ折れてるな
这绝对骨折了吧
慰謝料だ 慰謝料
医疗费 医疗费
そうだ そうだ
就是 就是
ったく
真是的
てめえじゃ話にならねえ とりあえず親呼べや
跟你这家伙没什么可说的 总之把你的父母叫来
なんだ てめえは
干什么啊 混蛋
いくぞ
我们走
お… おう
哦… 哦
正義のヒーロー 生まれて始めて見ました
正义的英雄 生平第一次见到
あの… ここ… どこですか
那个… 这里… 是哪里
よし きれいになった
好了 干净了
ありがとうございま…
谢谢…
おい
喂
カフェイン
咖啡因
私夜型なので こうしていないと昼が起きていられないんです
我是夜行性的 所以不这么做的话白天是无法保持清醒的
お前 名前は
你叫什么名字
どこから来たんだ 保護者は
从哪里来 监护人呢
だいたいなんでパジャマとスリッパなんだ
说到底为什么你穿着睡衣还有拖鞋啊
さあ
谁知道
さあって じゃあ 名前
自己都不知道么 那名字呢
それは…
那个…
ティナです
我叫缇娜
ティナ・スプラウト
缇娜·斯普朗特
オレは里見蓮太郎だ
我是里见莲太郎
いいか ティナ もう一度聞く
听好了 缇娜 我再问一次
保護者はどうした
你的监护人怎么了
いません
没有
だったら どこから来た
那你从哪里来的
確か今日はアパートで目が覚めて
我记得今天早上在公寓睁开眼
歯を磨いて シャワーを浴びて 服を着替えて颯爽と…
然后刷好牙 洗好澡 换了衣服之后飒爽地…
嘘つくんじゃねえよ
不要胡扯了
服も着替えてない シャワーも浴びてない
你没有换衣服 也没有洗澡
どう見たって寝起きだろ
怎么看都是刚睡醒吧
私より私のことをご存知なのですね
您比我自己还要清楚我的事呢
もういい お前交番に行け
够了 你去警察局吧
それは… ちょっと
那个… 有点
お前の相手は俺には無理だと分かった
我已经清楚意识到自己无法应付你了
何かあったら 電話していいから
有什么事的话 也可以给我打电话
交番行け 頼むから
去警察局吧 拜托了
なぜ今かける
为什么现在就打
蓮太郎さんが偽の電話番号を教えたかもしれません
莲太郎先生有可能给了我假的电话号码
もしもし
喂
言いそびれましたが 私自分のアパートの場所分かります
忘记说了 我知道自己住的公寓在哪
な… に
什… 么
今日はとても楽しい一日でした
今天真是非常开心的一天
また会えるといいですね
能再会就好了
では さようなら 蓮太郎さん
那么 再见 莲太郎先生
なんだったんだ あいつは
搞什么啊 那家伙
東京エリアへの潜入に成功しました
成功潜进东京地区了
アイテムの回収に迎えます
现在准备回收道具
ティナ・スプラウト
缇娜·斯普朗特
今一度確認する
我再确认一次
お前の任務はなにか 私に聞かせておくれ
告诉我你的任务是什么
東京エリアの代表聖天子の抹殺です マスター
暗杀东区地区的代表圣天子 主人
お嬢ちゃん どこの子だい
小姑娘 你是哪里的
だめだよ こんな時間に出歩いちゃ
这可不行哦 这么晚了还出来走
おうち どこ
你家在哪里
マスター 不測の事態です
主人 有突发事件
警官に声をかけられました
被警察搭话了
殺せ
杀了他
ひでえな これは
这可真是过分啊
また「呪われた子供たち」が暴れたのか
又是「被诅咒的孩子们」的暴行吗
襲われた警官は意識不明の重体らしいぞ
被袭击的警官好像失去意识了
どうしてみんな仲良くできないのかな
为什么大家不能友好相处呢
分からん
不知道
よし 帰るぞ
好了 回家吧
さぁ そろそろいいぞ
好了 差不多可以了
いただきまーっ
我开动了
誰だよ こんな時間に…
谁啊 在这种时间…
里見ちゃん
里见
み… 未織 何しに来たんだよ
未… 未织 你怎么来了
看病して…
照顾我吧…
蓮太郎 この女は何者だ
莲太郎 这女的是谁啊
こいつは司馬未織
这家伙是司马未织
勾田高校の生徒会長にして
是勾田高中的学生会长
巨大兵器会社「司馬重工」の社長令嬢だよ
同时也是重兵器公司「司马重工」的社长千金
さ… 里見くん
里… 里见君
木更さん
木更小姐
これですき焼き作って
用这个做寿喜烧吧
お腹… すい… た
肚子… 饿… 了
頼む 延珠
拜托了 延珠
どっちか片方を捨ててきてくれ
这两个人随便给我扔掉一个
何を言ってるのだ
你在说什么呢
この二人は死ぬほど仲が悪くて
这两个人关系差得要死
一緒にすると凄まじい化学反応を起こすんだよ
在一起会产生可怕的化学反应
お前風邪じゃなかったのかよ
你不是感冒了吗
それが 風邪薬とドリンク剤が激的に効いてみたいなんよ
大概是因为感冒药和口服液非常奏效吧
そしたら急にお腹が減ってきてな
然后突然肚子也饿了
ごちそうになってもって悪いな
对不起 还让你们请我吃饭
ええ 悪いわね
是啊 是很对不起呢
具材ももって来ずに
不带食材过来
タダメシにありついてるような蛇女にはすぐに出て行って欲しいわ
还吃白食的蛇女 真希望能立马从这里消失
あら おったん木更
哎呀 你在啊 木更
胸がでかくて顔がよう見えんかったわ
胸太大了没看到你的脸
ところで  里見くん
话说回来 里见君
書類の方出しておいたわよ
我已经把文件递上去了
分かった ありがとう
知道了 谢谢
明日からお願いしたいってことだから よろしくね
明天开始就要拜托你了 请多关照
仕事か 蓮太郎
是工作吗 莲太郎
ああ
嗯
今度は護衛任務だ よろしくな
这次是护卫任务 请多关照
よーし キタのだ
太好了 终于来了
あなたが延珠ちゃんね
你就是延珠呢
靴の履き心地はどうえ
鞋子穿起来感觉怎么样
あの靴はな 戦闘用にうちがデザインしたヤツなんよ
那双鞋子 是我们公司设计的战斗用鞋子哦
そうだったのか
是这样啊
あとな 里見ちゃんがばらまいてるバラニウム弾も
还有里见在用的Varanium弹
みんなうちの会社が提供しとるんよ
全部都是我家公司提供的哟
でも蓮太郎はそんなお金払えないであろう
但是莲太郎付不起那么多钱吧
タダや
免费的
タダなのか
免费的吗
俺たち民警が武器を使うことで
因为通过我们民警使用这些武器
それを作った会社の宣伝になるからな
也能给这些公司起到宣传作用
うちは里見ちゃんを見た瞬間ビビっときたんよ
我见到里见的瞬间被吓了一跳
これは将来大物になるってなー
觉得这人将来一定能成为大人物
だから条件付けでオッケーしたんよ
所以在有条件的前提下同意了
条件とはなんなのだ
条件是指什么呢
色々あるで
各种各样都有
うちと同じ勾田高校で一緒にお勉強しましょってもその一つや
和我一起在勾田高中上学也是其中之一
里見ちゃんはうちだけのものや
里见是只属于我一个人的
おい 離れろって
喂 离我远点
なぁ 里見ちゃん木更のとこなんかやめて
呐 里见 把木更那里的工作辞了
うちの民警部門で働かん
到我家的民警部门工作怎么样
ねぇ里見くん
我说 里见君
この鍋美味しいけど
这个火锅虽然好吃
何か足りないと思わない
但你不觉得缺点什么吗
それはね
那就是
未織の血よ
未织的血啊
行く気はないようやな
看来你没有退缩的意思呢
あの世に送ってあげる
送你到那个世界去
司馬流の前にひれ伏させとるわ
让你趴到在司马流面前
敷金 帰ってこないな
押金 回不来了呢
蓮太郎
莲太郎
お仕事頑張ってくるのだ
工作好好加油
里見さん あなたは斉武大統領と面識があるのですよね
里见先生 你和齐武总统见过吧
天童の屋敷に引き取られていた頃
被收养在天童家的时候
くそジイジイに連れまわされて いろんなパーティにも出てたからな
被臭老头带着到处转 也参加了各种各样的派对
あなたから見た斉武大統領はどのような人なのですか
在你看来齐武总统是个怎样的人
独裁者
冗談ですか
在开玩笑吗
マジだよ
说真的
札幌 仙台 博多
どこのトップもそうだが
哪个地方的老大都是这样
奴らはガストレア対戦後の荒廃期から
他们从和原肠动物对战后的荒废期开始
たった一代でエリアを立て直した
仅凭一代人就复兴了地区
飛び切り有能でそして危険な連中だ
都是卓越有能又极其危险的一群人
中でも斉武は一番ヤバイ
其中最危险的就是齐武
気をつけろ
小心点
ご忠告ありがたく受け取っておきます
多谢您的忠告
里見さん 私のそばを離れないでくださいね
里见先生 请别从我身边离开
初めまして 聖天子様
初次见面 圣天子大人
隣にいるのは天童の貰われっ子か
旁边的是天童家捡来的小鬼吗
てめえこそまだ生きてたのか
你才是 还活着呢
口を慎め 民警風情が
说话注意点 不过是个民警
まずはお座りください 聖天子様
先请坐吧 圣天子大人
蓮太郎 貴様レールガンモジュールを破壊したそうだな
莲太郎 听说你把超电磁炮模组弄坏了
だったらなんだってんだ
是又怎样
あれはいずれ月面に移設し
那是准备将来移设到月球表面
月から地球のガストレアを狙い撃つ兵器だったのだ
从月球向地球发射 歼灭原肠动物的兵器
それを お前は
而你小子
狙うのはガストレアだけじゃねえんだろ
瞄准的可不只是原肠动物吧
暴力で他国を脅そうというのですか
你企图用暴力威胁他国吗
聖天子様 あなたにはビジョンがない
圣天子大人 你没有远见
我々はガストレアを駆逐したあとのことまで考えねばならんのだよ
我们还必须要考虑驱逐了原肠动物之后的事情
あの未曽有の災害からいち早く回復した国こそが
从那未曾有的大灾害中最早复兴的国家
新たの世界のリーダーとなる
才能成为新世界的领导者
俺はそれを目指している
那就是我的目标
邪魔立てする者はすべて排除する
妨碍我的人全部都除掉
ざけんじゃねぇよ
开什么玩笑
ふざけてなどおらん
这可不是开玩笑
力ある者はすべて俺の元に参画される
让所有有能力的人都加入到我的麾下
俺の意志は日ノ本の意志
我的意志就是日本的意志
日ノ本を意志とはすなわち
日本的意志当然也就是
俺の意志
我的意志
そんなに落ち込むなよ
别这么无精打采了
斉武は菊之丞でも手を焼くようなヤツだ
齐武是连菊之丞也会觉得棘手的人
言いなりにならんなかっただけでも
你没有任他摆布
あんたは良くやったよ
已经做的很好了
あなたこそ
你才是
彼を向こうに一歩も引きませんでしたから
面对他 一步也不退让
あなたみたいにはっきりものを言う人は周りにいないので
我身边没有像你这样直话直说的人
とっても新鮮に映ります
觉得很新鲜
それで俺を名指しして依頼を…
所以才把委托指明让我…
斉武大統領は諸外国から資金や武器などの供与を受けていると言われています
有传言说齐武总统在暗地里接受其他国家提供的资金与武器
ヤツらのメリットは何だ
他们能得到什么好处
バラニウム
Varanium
火山列島である日本では バラニウムが豊富に産出される
火山列岛的日本盛产Varanium
あの人はバラニウムの供給と引き換えに外国の力を借り
那个人大概打算以Varanium的供给作交换借助外国的力量
五つに分断された日本のすべてのエリアを掌握つもりなのでしょう
想支配分成5个区域的日本吧
里見さん
里见先生
これから世界中の国が
今后世界各国
日本の各エリアに様々なコンタクトと取ってくるでしょう
会陆续和日本各区域进行各种接触的吧
強力な序列の民警を送り込んでの暗殺や 破壊工作も行われるはずです
派排名靠前的强力民警潜入暗杀 破坏工作也会进行吧
何が言いたいんだ
你想说什么
今の東京エリアには有能な人材を遊ばせておく余裕はありません
现在的东京地区 已经没有让有能力的人游手好闲的余地了
あなたにはこれからも継続的に働いて貰います
我希望你今后也能继续为我工作
勝手な話だな
真是自说自话
勝手は承知しています
我知道这是自说自话
私はガストレアからこの地を取り戻し
我要从原肠动物手里夺回这片土地
日本のすべてのエリアを直結させるつもりです
让日本的所有区域都连回一起
そしてその時国民は思い出すでしよう
然后当那个时候 国民们应该会回想起来的吧
かつて我々は同じ空を見上げていた同胞であった事を
我们曾经是仰望同一片天空的同胞
私は暗殺や謀殺が降りかかろうとも決して膝を屈しません
我就算可能被暗杀谋杀也绝不屈服
私は平和を体現しなければならないのです
我必须要让和平实现
言葉ではなく行動によって
不是通过语言而是行动
早死にするタイプの理想主義者だ
真是容易早死的理想主义者
理想も語れない人間になりたくはないのです
我不想成为没有理想的人
ならもっとうまく立ち回れよ
那就变得更圆滑些吧
バカだなあんた
你还真是个笨蛋
嫌いじゃねえけど
虽说我并不讨厌
ありがとうございます
谢谢你
蓮太郎はだめだぞ
莲太郎是不行的哦
蓮太郎はおっぱい星人だから
莲太郎是胸部星人
木更よりおっぱいが小さいと女だと認識されないぞ
所以不承认比木更胸更小的人是女人
不潔です
好下流
お前な
你啊
起き抜けに何を
刚起来做什么
蓮太郎
莲太郎
何だよ
怎么了
嫌な感じがする
有不好的感觉
立て 早く
站起来 快
まずい
不好
聖天子様 ご無事ですか
圣天子大人 您没事吧
建物の陰にお連れしろ
把圣天子大人带到建筑物里面去
蓮太郎 早く隠れないと
莲太郎 不快点躲起来的话
もう大丈夫だ
已经没事了
敵はもう退いた
敌人已经撤退了
てめえは誰だ
你是谁
すみませんマスター 失敗です
对不起主人 失败了
護衛に手練れの民警がいました
护卫里有专业的民警在
「シェンフィールド」を回収し 撤退します
回收「仙费尔德」后立即撤退
民警の姿を見たか
看到民警的样子了吗
はい しかし遠い過ぎて顔立ちまでは見えませんでした
是的 可是太远了看不清长相
そうか
这样啊
私を邪魔したあなたは 誰
妨碍我的 是谁
初
め
は
初
い
つ
だ
って
め
初
は
め
い
は
つ
い
だ
つ
って
だ
期
待
を
期
止
め
ら
れ
な
い
待
期
を
待
止
を
め
止
ら
め
れ
ら
な
れ
い
な
け
れ
ど
け
や
が
て
諦
め
を
覚
れ
え
る
け
ど
れ
や
ど
が
や
て
が
諦
て
め
諦
を
め
覚
を
え
覚
る
え
今
を
守
今
る
盾
を
薬
莢
に
詰
め
込
ん
で
を
今
守
を
る
守
盾
る
を
盾
薬
を
莢
薬
に
莢
詰
に
め
詰
込
め
ん
込
で
ん
円
く
壁
円
を
で
切
り
取
った
く
円
壁
く
を
壁
切
を
り
切
取
り
った
取
の
ぞ
け
の
ば
ぞ
の
け
ぞ
ば
け
終
わ
り
終
が
見
返
し
て
た
わ
終
り
わ
が
り
見
が
返
見
し
返
て
し
た
て
激
し
い
激
黒
に
包
ま
れ
た
君
の
哀
情
で
も
心
傷
で
も
し
激
い
し
黒
い
に
黒
包
に
ま
包
れ
ま
た
れ
君
た
の
君
哀
の
情
哀
で
情
も
で
心
も
傷
心
で
傷
も
で
全
部
と
全
り
も
こ
ん
で
部
全
と
部
り
と
こ
り
ん
こ
で
ん
そ
れ
で
す
そ
ら
僕
の
糧
に
し
て
み
せ
る
さ
れ
そ
す
れ
ら
す
僕
ら
の
僕
糧
の
に
糧
し
に
て
し
み
て
せ
み
る
せ
さ
like
る
a
lotus
like
さ
a
like
lotus
a
だ
か
ら
だ
ず
っと
そ
ば
に
い
て
か
だ
ら
か
ず
ら
っと
ず
そ
っと
ば
そ
に
ば
い
に
て
い
#06 悲剧·讽刺
私こんなに優しくされたの生まれてはじめて
出生以来还是第一次有人对我这么温柔
わらわがあの射撃手を…
妾身把那个狙击手…
あんたをみすみす殺せるために護衛を引き受けたわけじゃない
我不是为了眼睁睁看着你被杀才接受护卫工作的